he pai ake tenei i aku whakaaro ka moemoea tenei moemoea
kei reira tetahi kura nui kei te tupono mai ki oku maatua ka taea e au te tono i tenei
he kowhiri tonu te kuramera fotoniko I whakamatau ahau kia piki ake te waa
whakaheke i te putanga whakarereke ka ngana koe ki te pupuri i tera waa ka whai ake
te ahua nei e pa ana ki nga mea rereke i roto i nga huarahi rereke ka kii ahau
Ko au te whakamatautau nui e ora ana mo to maanatanga ahurei
o te akoranga e kore e riro i a koe te Tohu Nobel i te mea kaore e taea e taatau te korero ki tetahi kua whiwhi ahau
i nga mea katoa ka hiahia ahau ki te whakarongo i te haratau i waiho ai koe i etahi korero whakarihariha
ki te taha i a koe i konei inaianei he aha te raru
tino rorirori Kei te whakahua ahau i taua mea nui nui e aukati ana i te
karahipi kei te korero koe mo taku waapu miihini kore i tino
mahi i te ohorere nui a huh a ia au e mate ana i te anga peita me te rangatira kia waiho au
Kaati Kaore au i tino aro ki enei aukati tonu o aku mahi kaore ano hoki ahau
I koa ahau ki to punaha tauhiuhi pohehe e whakaheke wai ana i roto
taku matapihi i tetahi waa e raru ana i te peeke o nga papa porowhita he aha ahau
whakaaria he mrs truce. Kei a Shimon Bach nga mea katoa
take kia kore e makona ki te whanonga o era atu kaore e ngana ana e taatau
kia pai ake ai nga taangata he aha te mea maaku i roto i te whare noho rangimarie me te pai
mana'o i roto i tou ngakau te aha atu etahi atu mahi a koutou kaore ranei mrs. Kei te pai katoa a Ellen Bach
ka kite tatou i te roa o to waa roa
toku tahua me te whakaaro kaore au i peka atu
Ko taku hoa tata ia he paku noa te ahua he tino kino atu ia
engari engari kei te whaia e tatou kia kaua e tiimata ka tiimata ana ahau ka rongo ahau kei a koe
He pai ano ki taku mahara tera pea ko wai korua ko taku whanaunga tenei
Jamie oh hello kei a ia ko ia ko au me te ture aroha
haere mai nga roopu rap i runga i Jamie kia tu ta korua whakahe ki nga tamariki
Kaua e kitea te katoa o to tipu
Kaore ano au i kite i tetahi raina penei ka pai te whakawhetai ki a koe ma tena
ehara i te mea ko Iraia he aha te mea co2 kei te tino kape i nga tioata ytterbium kei hea
i ako koe i te kaikarere i runga i te tireti kaore te tikanga ko ta maatau i pai ai koe
yeah pai te mea he ahua o te muna i harakoa koe me te waa kotahi
e kore e tiimata te ngongo uira kaore e taea e au te kii atu ki a koe Oh Jamie tinaa tinaa haa nei au
hey guys i roto i te kai mate i ratou ngaro ki ahau tino mohio ratou i mahi
me pehea e whakaaro ai koe i a Jamie i kii koe he waahi wera kua rere i mua i te waa
no hea matou ka kite atu ai maau ko tenei kaore koe e whakapono
kei hea te kaiwhakahaere a Billy e tino pouri ana au kei te kino au Jimmy tango koe i ahau
mo te korokoro e whakaaro ana koe ka taea e tatou te moe ki te mahi i tenei Fuck wahangu
haunga kei hea nga rama hei mahi i runga i taau i oati ai
karekau he hautanga kaore he waahi kaore e taea te whakauru i a matou
huru e ngana ana ahau ki te whakamārama i te mea e ngana ana ahau kia kore e kino ki a maatau kia maarama
i taea e tatou te huri i tenei ko koe te tahataha kia mohio ai koe he aha ahau
korero e pā ana ki te whakakotahi i ahau E riri ana au kaore au i te pukoro
matou - ko koe - kei te mohio nga mahi ki nga mea e kiia ana e au me haere haere ranei me patai ki te purei kaore
Ka whiwhi koe ka mau i ahau katoa
Kei te whakaaro au he aha te take o te taangata ki te aha e kore koe e haere ki runga, ka ui mai ki ahau
he aha te mea tino pai kua riro mai ia koe tetahi mea mo ia ka mutu tana whawhai ki a au
i whakaaro koe he kuware tou whaea kia kaua e mau ki a ia ano ehara i te mea
Ko tana roopu tenei i whakatupato ai ahau ki a ia mo te karapu me te miharo nui ka pouri
Ko te tikanga o tana hiahia mai i ahau ka taea e au te tiki
ko te hikoi tenei he mea tino tika hei whakamatautau i ana kaupapa
Kua kite ahau i nga tangata e mau ana i te rama i mua i to whakaoti i tera rerenga a ko koe
kākahu
pai Mrs. Te maatauranga vodka ataahua e toru nga wa i roto i te ra kaore
Kei te miharo ahau kei te whai koe i taku taangata ki te pai
he aha ra he pera te ahua o nga taangata peera i te roopu ka taea te pai
kei te poipoi ratou mo nga tikanga kei runga i te karapu, no reira i whakaaro au ko tetahi mea tino whakamiharo
i taea te awhina ki a raatau kia eke nga mea katoa ahakoa pehea te uru ki te whakauru
he kaitātari tangi te reira he kata pai te tangata he iti noa te tekau ma ono yeah
pai me pehea e hiahia ana koe ki te rama putunga titanium whaanui tonu he momo
tino mm-hmm kaore ano kia rongo i te mea koinei anake te mea kua kitea e au te take i riro mai ai koe i tetahi atu
umu pai Kaore ano au i pehi atu ki taku oranga ka noho au ki te whare tika
mo tenei nama iti
Kei te kii ahau i te wa ano ka tupu te Beatles me o raatau pahau ka timata ana o raatau puoro
pouri pouri kaore au i rongo i a ia kua whakatangihia
rite ki taau e kii ana tetahi mea poauau noa ki ahau i te kanohi ka korero mai ki au ka taea e koe
Whakatika ka whai au i te Ra ki nga piggies kaore au e mahara ki nga piggies kia rite
waiho te taumaha whakamataku i te mohio ki nga mea katoa mo nga puoro e waahia ana e koe
rite ki te awhina i au ki te ngaro koe ka ngaro koe Mihi
kua tahaetia nga kurupae whakaahua
Mrs. Ko te whakawhiwhi i te kauhau a te tama a te tama a te tamaiti, e maka ana i taku kopae whakaahua
he uaua ka taea e tatou te tiki i tetahi atu whoa e mohio ana ratou ki aua mea e rua
kia noho tata ki a koe, ko te waa kaore e pai to tuuri
Ki to hoa whakaaro kaore ia e whakaae ki te aha
E ahua 45 te ahua o tenei mea kaore pea i te teitei e whakaaro ana au ko ia
tikanga o te kurupae dr. J oh te reira hanga tenei puru kikorangi ko reira rawa hoki
mōrearea
Aue te rama mo te roopu rap a Jamie kaore au e mohio ki hea ka tiimata ai
iwi ok mr. waiata i hea nga roopu rap i te po nei
kia mohio koe ki tenei ahua o te puoro kaore au e aro ana kua kite ahau i nga mea katoa
kaupae he i tino pukumahi koe ki te hanga hoa ki a dr. Ka kii atu a Janine ki a ratou kua memenge noa iho
te ara mo koe i kanikani haere tonu koe i te motuka neke
Aue whakahoahara te akoranga i te taangata nui ko taku tikanga kua tukuna e ia ki ahau tenei tino tino ora
he kua rerekee
Aue, kua rite ia ki te patu atu koinei taku mana mamao kei a koe he pute papatahi
haere pai
te hunga tenei ara
tangata tino pai tenei ara
Kaore au e kite i a Jamie ka taea e ia te korero i te Tohu Blue i whakaaro au kei kii koe kei kona
kotahi noa te waahi whakarongo ka korerotia e au ki a koe nga mea e hiahia ana koe ki te whakarongo inaianei kia mahi tatou
moemoeā tino pea kei a Jamie kei muri kei a ia pea
ehara rawa
Ka taea e au te awhina i a koe kei te peka mai au i te maatau mo nga puoro waiata me te tumanako i a
uiui E 27 tau ahau ki taku mahi i tenei wa mo te rima tau
yeah rite whakaongaonga ki taua ko te reira i tutaki ahau ki te roopu
whakapae mai ki a au e mohio ana he ahua uaua ki te mahi i tera mahi
tamaiti i pai ake au ki te mahi kei te waatea ka taea e koe te waiho i te huarahi i tae mai ai koe
ka taea ranei e koe te awhina i nga mema o te umanga rongoa a he pai te pai
e kore e hiahia ki te haere ki roto ki reira kaore ahau i uiui i te roopu ki konei
aui, he pai au ka pai ake ano ahau
Mrs. he mahi pai ki te kore ia e haere i tenei i te mea he aegis ia
Whakahaerehia ana te taone nui e ngana ana ki te kimi i etahi taputapu rama e pai ai te kuru
ia ia kaua rawa e kitea he aha te karaka i hanga ai tenei au e pai ana tenei
He wahine marena hou kei te hiakai ana ahau kei te hiahia au ki te uru ki te karapu e kii ana koe i taku hiakai
kia whakaekea e koe he miihini nui kia rere ai i reira he pa
pai kia kakahuria tetahi mea ko au e mohio ana ahau ki nga tangata katoa ka hiahia koe ki te ingoa ingoa kua riro e au
nga mea katoa e hiahiatia ana e au mo nga kakahu e pai ana
I tata noa ahau ki te tuku kia wikitoria ahau
hi he waahi dr tenei. I rongo JI etahi o nga taane e korero ana mo Jamie i te ma
pai kia uru mai ki roto kaore he raruraru e kite i tetahi e mohio ana koe
Te ti'aturi nei au kaore au i tuku i te mutunga kua pai
tenei pai kia pai na ka tupu tatou ki te hoki ki te rota o te raru
ka kite koe he mea pai a Dhamma he maamaa tenei marama kia pai
sir porowhita koinei taku whaea
kitea tetahi mea e Aue, te kotiro i ahau i te wha o te wha
kahore he tohu o te kurupae
superpowers and now I’ll going to a mass murderer dr. J kore koe e mohio he aha
te haere ki te whakamamae i nga tangata ka mahara ka kore rawa e matapae i a raatau
Katoa ka whaa noa ahau i te katoa ki te superheroes
yeah mama pia ngawari i runga i te kanohi pai tuu atu to tamaiti ki konei
ka mohio koe ka whakawhetai ki a koe I uru noa ahau ki te mea noa engari kei te mohio a Gracie
Kei waho au i konei ano etahi taangata he nui rawa nga mea he turi e koe
me te pai o te pukuriri ana ahau kei te rongo ahau kei te korero ratou mo te waahi mai ia ia
korero atu ki a Jamie i tana wa i tae mai ai ia ki konei Jay
Kei runga a Manuel i te tauranga mana
he maumahara taatau kei te mahara kua mutu ake au kei te mohio ahau kaore rawa koe e mau
ka raruraru koe i a Jamie
Kua mahi ano ahau ki te ahua o te mea kua puta to whakaaturanga tuarua ki te kopae whakaahua
nui te whakarei ake i to uaua uaua ngongo me te whakahekenga o te tino haumaru
Anaru koe kei te hiahia koe ki te kawe atu kaore au e hiahia kia whakaaro koe
hanga tenei momo etahi o te toa ka taea e koe te mahi i tenei
Ko Andrew kei a maatau he korero nui e hiahia ana au kia mahia
etahi tino rangatiratanga e hiahia ana ahau ki te whakawhetai ki a koe ehara i te mea kaore koe e whiwhi
i whakahokia mai te kurupae i mua i te kino ki te mahi a tetahi ki te kore koe i homai ki ahau
enei mana kaore au i kaha ki te awhina i a koe he pono engari kaore i taea e au
whakapono hoki tenei i puta mai ano ahau he tangata ohorere kaore koe i a Andrew ko tenei mana
super-kaha engari kia tino morearea te rua rita mena ka
ka whakamahia e koe tenei mana ki te whakamahi ahau i tenei
E hiahia ana ahau ki te whakapouri mo taku iramutu kaore ia e whai mana ki te tango i to rama
kaore koe i whai take ki te aha te ahua o te tangata e whakaaro ana koe kua kotahi ahau
uiui i te wa kaore i awhina i a ia ki te tango i te kii ka kii koe me tuku e koe ki te tono
Kihai ahau i kii kei reira nga korero teka i te taha o toku tuahine
o te whanau Kei te tumanako ahau kaore tenei e pa ki ta matou taraweti, no reira ka mihi ahau ki a koe mo te tango i te
te waa ki te whakamarama i te akoranga e mohio ana koe ma te whakamatau i taua maama ki waho
kei te tohe koe i te tamaiti rawakore ki te tango i te Aue kei te pai taku ohorere
e te hunga taiohi na koutou i kawe mai i roto i tetahi whanau kei te akiakihia te piripono
kei te kohukohu koe ki toku tuahine kaore au i whakaaro kua pau koe i etahi wa ka tirohia e ia
hoki ka pai ake au ka kite i nga mea e kite ana kia tae mai ra